収集する個人情報の取扱いについて
株式会社ライナ （以下「当社」といいます。）は、当社が提供する各種サービス（以下、「本サービス」といいます。）における、お客様の個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシーを定め、その保護に万全を尽くします。

１．個人情報の定義
　個人情報とは、生存する個人に関する情報であって、氏名、生年月日、電話番号、住所、電子メールアドレス、組織名、所在地、ソーシャル・ネットワークサービスアカウントなど、特定の個人を識別することができる情報（当該情報だけでは特定の個人を識別できなくても、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別できるものを含みます。）又は個人情報保護法第２条第２項に定める個人識別符号が含まれる情報をいいます。

２．個人情報の取得について
当社は、当社が本サービスを提供するために必要な範囲で、お客様から提供して頂く方法、お客様が本サービスの利用において他のサービスと連携を許可することにより当該他のサービスから提供して頂く方法又はお客様が本サービスを利用するにあたって当社が収集する方法によって、個人情報を取得します。当社は、適正に個人情報を取得し、偽り及びその他不正な手段等により個人情報を取得することはありません。また、お客様は、偽り及びその他不正な手段等により取得した第三者の個人情報を当社に提供しないものとします。

３．個人情報の利用およびその目的について
当社は、取得した個人情報を以下の利用目的の達成に必要な範囲内で、利用致します。

法令で認められている場合又はご本人の同意がある場合を除いて、ほかの目的で利用致しません。

・本サービスに関する登録の受付、本人確認等、本サービスの提供、維持、保護及び改善のため

・本サービスの利用状況（本サービスを通じて当社以外の事業者の提供に係るサービスを利用する場合も含みます。）の確認のため

・本サービスの内容に関する情報、アップデート情報、イベント・キャンペーン情報、規約等の変更情報等の告知のため

・本サービスに関するご案内、お問い合せ等への対応のため

・本サービスの改ざん、不正行為および違法な活動の検出および調査

・本サービスの利用に関する統計データを作成するため

・キャンペーン、コンテスト、その他の販促活動の実施

・マーケティング調査・分析、アンケート実施のため

・当社が提供する他社製品及びサービスの案内のため

・その他一般業務における対応・連絡のため

４．当社における個人情報の安全管理について
当社は、取り扱う個人情報の漏洩、減失またはき損の防止その他の個人情報の安全管理のために、情報システムのセキュリティ環境の整備、社内コンプライアンス遵守の徹底など、必要かつ適切な措置を講じます。

５．個人情報の第三者提供について
・当社は、個人情報保護法及び関連する法令に定めのある場合を除き、個人情報をあらかじめご本人の同意を得ることなく、第三者に提供致しません。

・当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を、業務委託先に預託することがあります。その際、業務委託先としての適格性を十分審査するとともに、契約にあたって守秘義務に関する事項等を確認し、情報が適正に管理される体制作りを行います。

・今後、お客様に本サービスを提供するにあたり、当社と提携して事業を行う者（以下「提携事業者」といいます。）が必要な場合には、個人情報を提携事業者と共同利用することがあります。この場合に当社は、利用目的、提携事業者の名称、情報の種類、管理者の名称について、お客様に予め公表した上で共同利用することとします。

６．個人情報の委託及び監督体制について
当社は、個人情報の取り扱いの全部または一部を第三者に委託する場合は、当該第三者が実施している個人情報の安全管理措置について厳正な調査を適宜行い、委託先に対し、必要かつ適切な監督を行います。

７．個人情報の開示・訂正等について
当社は、ご本人から自己の個人情報についての開示の請求がある場合、速やかに開示を致します。
その際、ご連絡いただいた方が請求対象となっている個人情報の本人またはその正当な委任を受けた代理人であることを確認するため、当社の指示に従い、以下の①または②の書類を提出してください。
①運転免許証のコピー

②健康保険の被保険者証（※）、住民基本台帳カード、パスポート、外国人登録証明書、年金手帳、公共料金の領収書等の中から２種類のコピー
※被保険者証のコピーを提出いただく場合は、記載されている保険者番号・被保険者の記号・番号・枝番及びQRコードの全てを必ずマスキングしてご提供ください。
（マスキングの例：無地の紙・付箋紙等の透過しないもので覆い隠しコピー/撮影するなど）

なお、代理人からの請求の場合は、上記①または②に加えて、以下の書類を提出してください。

③代理人の方の①または②の書類

④本人からの委任状（未成年者又は成年被後見人の法定代理人の方が請求される場合、委任状に代えて、ご本人との関係がわかる戸籍謄本若しくは抄本、又は住民票も可）

上記に基づき当社が取得した個人情報は、開示等のご請求に対応させていただくために必要な範囲でのみ取り扱います。なお、提出いただいた書類は返却致しません。開示等のご請求に対応させていただいた後、適切に管理、廃棄致します。
当社の個人情報の取り扱いにつきまして、上記の請求・お問い合わせ等ございましたら、末尾記載のお問い合わせ先にご連絡ください。

８．改訂ついて
本方針の内容は必要に応じて、個人情報保護法および関連する法令の改正や当社の業務内容の変更、社会情勢等により変更することがあります。

変更後の本方針については、当社が別途定める場合を除いて、当サイトに掲載した時点から効力を生じるものとします。


お問い合わせ窓口
このプライバシーポリシーに関するお問い合わせ、ご相談については、以下記載のお問い合わせ先までご連絡ください。
なお当社は、お問い合わせに対する回答を原則としてメールのみで行います。また、当社は、個人情報保護法その他の法令に定める場合を除き、お問い合わせに対して回答する義務を負うものではありません。
【お問い合わせ先】株式会社ライナ
info@ryna.co.jp

以上
